1- API
2- N-Tier


Project.Entities: Veritabanına aktarılacak modelleri tutar 
Project.Conf: Veritabanı ayarları
Project.Dal: veritabanı işlemleri
Project.Bll: businnes logic

UI => Bll => Dal şeklinde akış olmalı. 
Entities ve Conf migration için gerekli ek modüller. Akışa dahil değildir.

Unit of Works


readonly sadece fieldlarda kullanılır ve sadece constructor'da atama yapılır.
property'yi readonly yapmak için set özelliği yazılmaz.


Onion Arc.
----------
Bağımlılıklar içeri doğrudur. Dışa bağlılık varsa mimari çöküktürr

CORE
----
Domain
Application => businnes logic layer'ın soyut hali


Presentation
Persistance
Present =>

